non avrei mai pensato di rivolgermi ad
asia argento
non mi è mai piaciuta l'ho trovata
particolarmente maleducate quando molti
anni fa ha detto l'uomo che odio più al
monte scarpi fatti suoi
sono grande amico di morgan quale mi ha
raccontato delle cose a me significanti
ma trovo che l'arroganza con cui
qualcuno che minaccia con
l'individuazione di dire stiamo
vagliando le affermazioni di sgarbi c'è
libertà di opinione
cara signorina host ignora o quello che
sia asia scrivere le dichiarazioni di
vittorio sgarbi a dagospia che non ho
mai parlato con me lo spiano
quindi nessuna dichiarazione sia attenta
quello che scrive lei ne intende come un
commento che in qualche modo vuole non
legittimare le sue migrazioni ove o
commentate cercando di intendere cosa
volessero dire non le ho capite per la
verità ma le dichiarazioni di vittorio
cambia dagospia bugia sono vagliate dal
mio legale
ebbene il mio legale valiera quello che
vuol fare per intimidirmi il suo legale
e oltretutto con l'ipocrisia di scrivere
non si tratta di me ma dategli italia
donne nonché docente la regola in
famiglia va bene si occupi della sua le
altre donne piacevano la loro ci sono
donne qui intorno a me che hanno un loro
dignità che non vuole essere tutelato da
lei non si tratta di me ma della dignità
di tutte le donne le donne hanno la
dignità di fare quello che vogliono
la mia generazione ha vissuto la libertà
sessuale che era quella di quella donna
voleva fare quello che voleva l'esempio
più emblematico e marina ripa di meana
che la penso all'opposto di lei un'altra
che donna e uomo insieme vari berlusconi
la pensa all'opposto di lei non è che
lei alla titolarità di parlare a nome
delle altre donne
io ho fatto semplicemente un senza né io
parlo dalla parte degli uomini
le dirò allora che alain delon è in
berger che sono stati attori che hanno
fatto film con visconti hanno
tranquillamente accettato di avere
un'intesa amorosa con il regista per
fare i film quindi non parliamo delle
donne parliamo degli attori e delle
attrici di un mondo di privilegiati che
ottengono vantaggi con tutto quello che
possono fare compresa uno appena che uno
può ritenere di prostituzione una povera
sulla strada che ha bisogno di
garanzie prende 50 euro e vende il suo
corpo una donna che decide
qualunque cosa vi ha deciso che io non
so sono fatti suoi e che si abbraccia
suo produttore e che produce un film e
che fa delle cose che le piacciono e poi
scopri scopello vent'anni che non le
piacciono più nella sua versione
benissimo posso ammettere che sia del
tutto veridica ma cosa vuol dire il
quale qual è il commento suo marito e
suo ex marito mi ha detto precisamente
che non ha mai avuto la percezione che
lei avesse in odio il signor produttore
weinstein anzi che lei avesse amicizia
simpatia per lui fine posso dirlo o lei
vuole inibire la mia libertà di
espressione
io non posso parlare perché il suo
avvocato bbg la faglia che deve vagliare
teneva intimidire lei oltre a raccontare
le sue storie che sono soltanto sue
lei pensa anche di impedire che i
racconti le mie su come le donne vivono
su quello che fanno le attrici su quello
che tutte le donne hanno deciso di fare
se la proposta è che gli veniva arriva
loro fatta sembravano conveniente non
sarà affatto il caso suo la sua
convenienza non c'era allora uno le ha
detto non poteva denunciare prima questo
signore ci ha messo vent'anni a farlo è
un'opinione possibile norma non vuol
dire assolutamente che la sentano le
altre donne in italia le altre donne e
quelli che sono state così felici di
avere rapporti sessuali con i loro
registi con i loro produttori vuol
criticare quel vuole difendere che non
hanno bisogno di essere difesa da lei
quindi lasci tranquillo il suo avvocato
si faccia i cazzi suoi e la cdo commenti
quello che sento perché lei è entrata
nella società italiana
dopo molti anni in cui evidentemente non
era più protagonista dei film fatti con
questo famoso produttore e al centro di
come sta
azioni quotidiane su quello che deve
fare una donna su come si è comportata
lei una serie di cose benissimo lei
avuto un'ottima intuizione di marketing
esiste la posizione di dario argento di
dibiasi e argento che tra l'altro è
figlia di un regista io conosco
benissimo sua madre sono un sacco di
cose che riguardano la sua vita pubblica
lei adesso confessato quelle cose della
sua vita privata
e cosa c'entra l'avvocato cosa c'entra
l'avvocato centro le altre donne si
occupi di se stessa si occupi della sua
vita lasci stare l'avvocato altrimenti
io farò vigilare il suo avvocato e
quello che lei ha fatto in questo
momento è intimidazione in nome non sua
ma in nome delle donne e cosa vuol dire
questo
cos'è questa retorica di quest'app
all'anno io parlo da parte degli uomini
ritengo ma le cose che avete già dette
anche rocco siffredi e le ha dette non
pensando all'idea che se uno ti fa una
proposta erotica e a te non piace
puoi benissimo rifiutarla no tu laccetti
poi dentro lite.la rifiuti dopo 20 anni
dice che l'ha rifiutata benissimo è un
metodo che altri non hanno usa se uno
ritiene di accettare quella proposta non
è che dice l'ho accettata incentivo non
la accetta e la mia interpretazione non
le piace ma è un'interpretazione cosa
c'entra l'intimidazione dell'avvocato
che vaglia le mie affermazioni dagospia
con cui nome non parlo con dagospia non
ho mai fatto una dichiarazione sulla
propia quindi prima di iscrivere le cose
prima di dichiararle usi la testa io ho
fatto una intervista sul giornale
dicendo quello che mi ha detto suo
marito partico suo marito il quale ha la
percezione che i rapporti tra lei e
questo wines fossero ottimi sarà un
testimone webster potrà chiamare suo
marito il quale dirà da testimone che
non si è mai accorto che sua moglie
avesse sofferto
lei ha sofferto mi dispiace mi dispiace
helmut berger non ha sofferto regalo non
ha sofferto non ha sofferto chi è stato
vicino a giovanni testori quindi gli
omosessuali perché in questa cosa sono
delle donne è un problema che riguarda
gli attori e il loro lavoro il rapporto
con i resiste con il produttore vale per
i maschi va repertorio tenta un tiri
fuori le donne lei ha fatto una scelta
evidentemente pensata nel senso che ha
ritenuto che fosse opportuno anche se
dentro di sé non condivideva quello che
stava facendo si rivolga a se stessa lei
ha un problema di come dire doppia
personalità fa una cosa non la vuole
fare poteva benissimo non farla a ma non
potevo perché allora degli altri e
quelli che non l'hanno fatta e quelli
che l'hanno fatta consapevolmente e
quelli che non hanno recriminazioni
quindi si tratta di interpretazioni lei
voleva conquistarsi il consenso di
quelli che vedono poverina io può avere
luogo dico lei non mi appare poverina e
appare ricca mi appare figlia di una
persona che ha fatto cose importanti
capaci di difendersi se non si è voluta
difendere non mi racconti che qualcuno
gliel'ha impedito
la prima che doveva stabilire di
difendersi che la lei stessa non lo ha
fatto
faccio quello che vuole ma non mi rompa
i lei è chiaro
lei e il suo avvocato non mi rompete i
non mi intimidite chiaro